模电验证性实验：5.6 比例求和积分电路。

数电验证性实验：4.8 集成触发器功能测试及转换。下周一实验课上完成，不用提交实验报告。

焊接注意事项。这是21级的一位学长写的万能板焊接过程中遇到的问题，写的挺细致的，和大家分享一下。这个电子系统的焊接由于元器件多，引脚多，所以焊接不太轻松。大家务必注意：先规划，再焊接，同时可以分模块焊接及调试。

同学们好。电子电路的理论学习即将完成，从下周开始是我们的实践环节。我们的课程设计见上述文档，是一个数模结合的电子系统的实现（包括软件仿真，电路板焊接实现）。
需要大家自行学习的包括：
1、MULTISIM的使用，555芯片，14553芯片，4543芯片等芯片的功能和使用方法
2、电路的工作原理，包括模拟部分和数字部分单元电路的功能

这个周请大家完成电子系统的理论学习，尝试完成MULTISIM对此电子系统的仿真，为后续的电路焊接实践做好准备。关于MULTISIM软件的安装和使用方法，自行搜集网上资料，找同级模拟电路普通班的同学也可以帮忙

链接：https://pan.baidu.com/s/1yw8gC47f1VkUMKDX1vJ8MA 
提取码：1234    这是multisim的安装包，https://www.yutu.cn/softhtml/showsoft_4727.html这里有安装教程以及汉化    https://www.bilibili.com/video/BV1M7411A7cE?p=2&spm_id_from=pageDriver  这是b站北邮的一个老师讲的mulitsim入门教程，同学们可以参考一下

同学们可以开始着手软件仿真及方案设计，有问题可以向新进群的两位文华班师兄请教。两位师兄乐于助人，成绩优异，已保送北邮读研。